2016/11/28 03版



OPEN21 Workflowの修正版モジュールを送付します。



【アップデート手順】
以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。

１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
	・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
	　　C:\eteam\bat\bin\backup.bat

２．一式デプロイ
	・eteam_16112803.zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21WFサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

３．サーバー停止
	・OPEN21 WFサーバーのC:\eteam\work\stop.bat を管理者で実行してください。
	
４．JARファイルの追加
	※当アップデートでJARファイルが追加になっています。
	・eteam_16112803.zip\eteam_install\tomcatlib 配下から OPEN21WFサーバーのC:\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 9.0\lib 配下に以下のファイルをコピーしてください。
		metadata-extractor-2.9.1.jar
		xmpcore-5.1.2.jar

５．モジュールアップデート
	・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
	　　C:\eteam\patch\update.bat
