2016/11/28 00版



OPEN21 Workflowの修正版モジュールを送付します。



【アップデート手順】
以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。

１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
	・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
	　　C:\eteam\bat\backup.bat

２．eteam_16112800.zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21 WorkflowサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

３．モジュールアップデート
	・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
	　　C:\eteam\patch\update.bat

４．夜間バッチで経費明細データを取込する場合、新規にWindowsのタスクを登録する必要があります。
　　・インストールガイドの「6 バッチスケジューラ登録 」を参考に、
　　　経費明細データ更新のタスクを登録してください。
