20.07.02.00版



OPEN21 Workflowの修正版モジュールを送付します。



【アップデート手順】
拠点入力オプションがOFFの場合、以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。

１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
	・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
	　　C:\eteam\bat\bin\backup.bat

２．一式デプロイ
    ・zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21WFサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

３．モジュールアップデート
    ・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
    　　C:\eteam\patch\update.bat



【特記事項】
DBの変更があります。
拠点入力オプションがONの場合はこちらではなく、kyoten_20070200.zip内のkyoten_20070200\readme\20070200.txtを参照しアップデートを行ってください。
