22.03.09.00版



OPEN21 Workflowの修正版モジュールを送付します。


【アップデート手順】
以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。

１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
	・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
		C:\eteam\bat\bin\backup.bat

２．一式デプロイ
	・zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21WFサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

３．ミドルウェアアップデート　　※　実際済の場合は不要
	・Java(OpenJDK11)
		・更新方法はzip\eteam_document フォルダの以下をご覧ください。
      			・Javaアップデートガイド.pdf

４．モジュールアップデート
	・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
		C:\eteam\patch\update.bat



【特記事項】
DBの変更があります。