ツルハホールディングス様向けカスタマイズ対応を行ったモジュールVer24.05.10.00版を送付致します。
ベースバージョンはVer23.05.31.33です。

以下の対応を実施いたしました。
・支払依頼申請画面のCSVインポート時、取引コードが空の場合エラーがでる問題を修正
・支払依頼申請画面のCSVインポート時、取引先名称が表示されない問題を修正
・支払依頼申請画面のCSVインポート時、マスター情報が表示されない問題を修正

①カスタマイズモジュール(24.04.03.00版)が既に適用されている環境の場合
　以下の手順にて、カスタマイズ版のアップデートを行ってください。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。
１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
　・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\bat\bin\backup.bat

２．サービス停止
　・OPEN11WFサーバーで、以下バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\work\stop.bat

３．一式デプロイ
　・eteam_tsuruha_20240510.zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21WFサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

４．モジュールアップデート
　・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\work\DeployWar.bat

５．サービス開始
　・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\work\start.bat
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー