ツルハホールディングス様向けカスタマイズ対応を行ったモジュールVer24.03.29.00版を送付致します。
ベースバージョンはVer23.05.31.33です。

以下の対応を実施いたしました。
・支払依頼申請にて経理ロールを持つユーザーの支払予定日任意変更機能の追加			
・支払依頼申請一括登録において支払予定日の値が反映されるようにする		
・財務から開店日・閉店日を取得し、支払依頼申請の計上日に対してチェック機能追加			
・財務から複数の振込先を取得し、支払依頼申請において振込先情報を選択機能追加
・経費立替精算・出張旅費精算・支払依頼申請では、部門科目・取引先科目の未登録チェック(紐付チェック)を行わない
・仕訳連携時、自動分離した際の子仕訳に付与する部門を、会社設定－カスタマイズタブの項目で登録した値にする


①カスタマイズモジュールがまだ適用されていない環境の場合
パッケージ(Ver 23.05.31.33)インストールを行った後、以下の手順にて、カスタマイズ版への移行を行ってください。
以下の手順にて、OPEN21 Workflowサーバーに対してモジュールのアップデートを行ってください。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
１．念の為、DBのバックアップを取得してください。
　・OPEN21 Workflowサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\bat\bin\backup.bat

２．一式デプロイ
　・eteam_tsuruha_20240329.zip\eteam_install\eteam フォルダを、OPEN21WFサーバーのCドライブ直下に上書きコピーしてください。

３．カスタマイズ用パッチ
　・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\patch_ext\24032900\patch.bat

４．モジュールアップデート
　・OPEN21WFサーバーで、下記バッチを管理者権限で実行してください。
　　　C:\eteam\patch\update.bat
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー